[로랜드 왕립군사특수학원]
[2년 전]
미인이네
어느 나라 녀석이지?
꽤 괜찮아 보이는데
뭐하는 거냐!
미안, 미안
조심하란 말이야
다치면 어쩔 셈이야!
追憶の扉を見上げて
추억의 문을 올려다보며
전설의 용자의 전설
聞いていた遠いささやき
듣고 있던 머나먼 속삭임
導いて悲しみのLoneliness
인도하는 죄의 Loneliness
一片の光の道へ
한 조각의 빛의 길로
つらぬく痛みはInnocently
꿰뚫는 아픔은 Innocently
信じたいよ孤獨じゃないこと
믿고 싶어 고독이 아닌 것을
ここは彷徨いのParadise
이곳은 방황의 Paradise
白く心染める翼で
하얗게 마음을 물들이는 날개로
もし君の瞳にたどり着たら
만약 네 눈동자에 닿을 수만 있다면
放て抱きしめて
해방해, 그리고 껴안아줘
生まれて來た意味を知れ
태어난 의미를 알기 위해
見つめ合って始まるよ
서로를 향해 시작되는
DESTINY CHAIN
그럼, 시작!
혹시, 방심시키기 위해서?
만약 그렇다면...
이봐, 괜찮아?
[북쪽의 용자왕]
라이나, 일어나
이동이야!
라이나는 또 저러네
키파도 내버려두면 될 텐데
저런 말을 듣고도
분하지도 않아?
이번 수업, 키파 때문에
땡땡이 못 친게 분해
정말...
나, 뭐하는 걸까...
[로랜드 성곽 마을]
[4년 전]
좋아, 서비스다!
저거 갖고 싶어!
함부로 쓰면 안 돼!
네~
키파는 갖고 싶은 거 없어?
너도 14살 여자애니까
무리하지 않아도 괜찮아
난....
딱히...
자, 나이아 언니
키파 언니
이거
봐, 굉장하지?
고마워
에스타블의 스파이 녀석들이
이런 곳에서 뭘 웃고 있는 거냐
키파, 레밀을 데리고 도망가
원하는 것은 뇌명[雷鳴]
격뢰[擊雷]!
키파, 빨리 가!
나, 계약문을 받들어
대지에 잠든 악의의 정수를 품는다!
라이아 언니...
괜찮을까...
괜찮아
국경에서 만날 거야
네놈들의 언니라면
이미 처리했다
봐라
목숨과 바꿔서라도
여동생들을 지키겠다나 뭐라나
이제 와서 어쩔 수
없는 일이지!
이자식...죽여 버리겠어!
좋군 그래
언니!
그만해! 언니가 죽겠어!
입 다물어!
언니...
나...
그, 그만해...
여동생만은...
뭐든지...할 테니까
뭐든지 말인가?
여동생을 위해서라면 조국을
배신하고 에스타블의 스파이로...
난 라이나가 좋아
난 라이나가...
내게는, 그런 말을 할
자격이 없어
앞으로 라이나를
배신해야 한다니...
더는 싫어...
더는 아무도 죽이고 싶지 않아...
부탁이야, 라이나...
구해줘...
잘 잤다
정말, 라이나는 너무 많이 자
[루나 제국령 산림]
[루나제국령 산림]
졸려
앉아서 조는 건 금지다
나, 전혀 못 자고 있는데...
그만큼 이쪽이 자고
있으니 문제는 없어
[스톨 제국 포이즈 마을]
키파 놀즈 이등병!
너도 도망쳐!
여긴 더 이상 못 버텨!
하지만 대장!
아직 일반인이 남아있습니다!
그런 건 내버려 둬!
이제 곧 가스타크 군이 온다!
매너리스 제국
최강을 자랑하는
군사 국가 스톨이라면
조금은 라이나의 알파 스티그마에
대해서 조사할 수 있었을 텐데
괘, 괜찮니?
이런 곳에서 죽을 순 없어!
나, 계약문을 받들어!
천공을 춤추는 빛의 마수를 해방한다!
그럴 수가!
마법이 지워졌어?!
마도 코팅이 되어있어?!
스톨의 병사인가?
넌 바보냐?
스톨은 이 마을을 버렸다
너 혼자 남아서
뭘 할 수 있다는 거냐?
네가 뭘 알아...
이래서 전쟁이 싫어!
뭐야 너
병사 주제에
전쟁을 싫어하는 건가?
당연하잖아!
전쟁이 좋은 인간이
어디 있다는 거야!
그렇게 은근슬쩍 대화를 하면서
내가 빈틈을 보이길
기다리는 거겠지?
방금 전의 마법
스톨의 것이 아니군
가스타크와
스톨의 한 가운데서
자기 나라의 인간도 아닌
사람을 구하려다 죽어간다
넌 그냥 바보다
하지만, 난 그런
바보를 좋아하지
준비가 끝났습니다, 폐하
민간인 보호는?
완료했습니다
곧 스톨 군의
대규모 마법이 옵니다
폐하는 물러서 주십시오
폐하라니...
설마...
폐하?
나도 전쟁 따위는 정말 싫다
피도 눈물도
슬픈 것은 전부 싫다
동료가 죽는 것도 싫고
애들이 죽는 것도 싫고
너 같은 미인이 죽는 것도...
아까워서 정말 싫어
하지만, 나라가 존재하는 이상
전쟁은 일어난다
그렇다면 어떻게 하면
그 희생을 조금이라도 줄일 수 있을지
난 언제나 그걸 생각하고 있다
가스타크 뿐만이
아니라 스톨의...
아니, 매너리스 대륙의
모든 백성을 구하고
전쟁을 없앤다
그것이 내 꿈이다
전쟁을 없애기 위해
전쟁을 한다
모순되지 않았어?
그렇군
그래서 나는...
나는, 이걸 쓰는 거다!
계약자여
그대의 부름에 답하겠다
자, 대가를 바치고
그대의 힘을 해방하라
내 왼쪽 눈을 가져가라
힘이 필요하다!
계약은 완료했다
자, 힘을 내놔라
재생의 검그로우빌!
해방하라!
이 희생을
헛되이 하진 않겠다...
난 살육자다...
나는...
앞으로 나아가겠다!
모든 것을!
해방하라!
폐하!
괜찮다...
스톨에 전해라
지금의 공격을
맞고 싶지 않다면
항복하라고!
그 눈...
대가야
성검 그로우빌을
쓰기 위해서 말이야
폐하는 이미 후각과
오른쪽 다리를
재물로 바쳤습니다
그럴 수가...
난 지금, 믿을 수 없을
만큼의 목숨을 빼앗았다
앞으로 그 이상의
목숨을 구하기 위해서
그 대가가 왼쪽 눈 하나라면...
싸기 그지없다!
후회하고 있는 거야?
사람을 죽이고 후회하지
않는 녀석은 쓰레기다
네가 많은
사람을 구하고 싶다면
내게 와라
이 가스타크의 왕
레팔 에디아의 곁으로!
지금은 아직...
하지만, 언젠가 폐하의
곁으로 가겠습니다
언젠가라... 뭐 됐어
그럼 또 보자
세상을 구한다라...
레팔...에디아
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
[로랜드 왕궁]
들었냐, 이번의 대숙청?
저 프로워드 중장이
주모자라는 것 같던데
설마!
자기 친아버지까지
손을 댔다는 거야?
언제까지 날 원수 자리에
앉혀둘 생각이야!
언제까지냐니...
네가 원수 자리로 돌아가!
그럼 나도 시원하게
원수 자리를 그만둘 수 있으니까
크롬 원수 각하
당신이 최고 적임자입니다
너, 나한테 시비 거는 거냐?
아뇨, 본심입니다
뭐야 그건?
왠지 엄청 짜증나는데
당신의 그런 점이
군을 이끄는 재능입니다
그 믿을 수 없는 단순함입니다
그것이 매력으로 작용해
병사들은 당신을 따르겠죠
너, 바보취급 하는 거냐!
자, 자
거기까지
너희, 정말로 궁합이 나쁘구나
크라우 크롬 원수에게는
에스타블에 가줬으면 한다
에스타블에?
에스타블 군을 재편해서
로랜드군에 넣기 위해서다
에스타블 군 내에는 아직 로랜드에
원한을 품고 있는 녀석들이 많아!
군을 합친다고 했다간
그에 반하는 녀석들도 나올 거야!
아니, 그 숙청 덕분에
새로운 바람을 불러
일으킬 수 있는 지금
우선해야할 사항이다
이건 에스타블 국민에게
절대적인 지지를 받고 있는
노아 엔 왕녀와 사이가 좋은
너이기에 할 수 있는 일이다
내게 노아를 이용하라는 거냐
아니
당연하잖아!
이 나라를 위해서
필요한 일이다
폐하께서 말씀하시는
그 나라에는
저희, 에스타블의 백성도
포함되어 있는 것입니까
물론입니다
여러분도 제 소중한 국민입니다
두 번 다시 분쟁이
일어나지 않길 바랍니다
제 마음에 거짓은 없습니다
전 과거에, 키파 놀즈라는
동료가 있었습니다
하지만, 에스타블의
스파이였던 그녀의 배신으로
동료들은 대부분 죽었습니다
그럼, 폐하는 에스타블을
원망하고 있다는 겁니까...
설마
키파는 지금도 제 소중한 동료입니다
그녀도 어쩔 수
없던 일이었습니다
로랜드가 언니를 죽이고
여동생을 인질로 붙잡혀
이중 스파이가 된 그녀는...
하지만, 그녀의 미소에
거짓은 없었습니다
분명 마음 한 구석에서는
몇 번이고 도움을
바랬을 것이 틀림없습니다
하지만, 난 그걸 깨닫지 못했다...
내가 왕의 자리에 있는 이상
로랜드와 에스타블은
더 이상 싸우지 못해
그러니까, 당신의
협력이 필요합니다
알겠습니다
제가 할 수 있는 일이라면
무엇이든 말씀하세요
에스타블 군을 통합함으로써
우리 군비를 강화함과 동시에
에스타블의 군인들을 빼앗아
저쪽의 체면도 살린다
명안입니다
잘되면 좋겠지만...
전 지금부터 루나 제국으로
향하겠습니다
루나?
폐하의 암살 계획을 세우던
스테아리드 공작과
루나의 귀족이 내통하고
있었던 것 같습니다
그걸 확인하러 다녀오겠습니다
조심해라
네가 죽어선 곤란해
명심하도록 하겠습니다
[루나제국 레지트 마을]
이래선 쿠쿠를
구하기도 힘들겠는데
쿠쿠와 함께
성대한 경단 파티를
열려고 했던
우리의 커다란 꿈이...
왜 네 꿈이 마치
내 꿈인 것처럼 된 건데?
장대한 꿈을 위해
최선을 하겠습니다!
집 안에는
아무도 없는 것 같네
기척이 없어
네, 네놈들...!
최악이군
이건 라이나 씨에 페리스 씨
이런 곳에서
또 만나게 되다니
기다리고 있었던 거냐?
라이나 씨에겐 흥미가 있거든요
특수한 복사안알파 스티그마 보유자
다른 소지자와는 비교도
안 될 정도의 강대한 힘
제 망각 파편룰 플래그먼트
에레미오의 빗으로도
어찌할 수 없었죠
게다가 당신은
각성하고 폭주하고도
이렇게 원래대로 돌아왔죠
당신은 대체 무엇입니까?
그걸 안다면 고생하진 않겠지
여러분이 보호하고 계신 꼬마도
알파 스티그마 소지자죠?
어디에 숨기셨나요?
너, 아르아에 대해서 알고...!
당연하죠
저희는 알파 스티그마에
흥미를 가지고 있으니까요
쿠!
나, 계약문을 받들어
대지에 잠든 악의의 정수를 품는다!
쿠한테서는 도망칠 수 없습니다!
루나 병사인가!
둘로 나누자!
여긴 나한테 맡겨
아르아를!
맞다, 라이나 씨
헤어지기 전에 하나 가르쳐드리죠
쿠쿠라는 소녀는 지금
이 영지의 귀족의 저택에
감금되어 있습니다
거기서 기다리고 있겠습니다
젠장, 어쩔 수 없군...
[루나 제국 왕궁]
루나 제국 왕께서
국외에 계신다고...
아버지는...
아니, 폐하는 지금 병으로
요양을 위해
나라 밖에 계십니다
그렇습니까
실례입니다만 어디로...
북쪽의 카스라
아니면, 넬파 황국인가요?
아뇨, 제게는 자세한 말씀을...
실례했습니다
여성은 정치에
깊게 관여하지 않는다
그게 이 나라
숙녀의 예절이었죠
이번 여행은 아름다운 공주님을
만날 수 있던 것만으로도 영광입니다
그렇습니까
루나 왕은 우리 로랜드와의
동맹을 배신하고
가스타크와 손을 잡았다
그런 거군요
그래서 나와
만날 수 없다고...
더욱이, 로랜드 왕 암살 계획의
주모자가 루나 제국의 왕
그 사람일 줄이야
전부 얘기했어!
살려줘!
빨리 이 괴물들을!
가스타크의 사자는
루나 병사를 한순간에 몰살했다
내버려둘 순 없겠군요
그쪽의 처리도 하도록 할까요
忘れてたあの日のが
잊고 있었던 그날의 모습이
空の向こう微かに
하늘 저편에 희미하게
心なら繫がっていたはず
마음이라면 이어져 있었을 텐데
震えた瞳は答えずに
흔들리는 눈동자는 대답이 없고
どんなに信じても
아무리 믿고 있어도
どんなに傳えたくても
아무리 전하고 싶어도
この聲は傳えない
이 목소리는 닿지를 않고
光のFirment
빛의 Firment
すべてをこの體に刻み
모든 것을 이 몸에 새기고
步き出す ここから
여기서 나아가지
記憶の Segment
기억의 Segment
今からまる運命の絲ほどき
지금 얽혀있는 운명의 실까지 전부
强くなりたい
강해지고 싶어
また出會えたら
아직 만날 수 있다면
もっと
좀 더
守れるように
지켜낼 수 있도록
君を
너를
왜 이런 귀찮은
일들이 계속해서...
내가 말했잖아!
북쪽 사람은 얌전히
북쪽에 틀어박혀 나오지 마세요!
귀찮으니까 내가!
누구도, 무엇도 잃지 않는 세계
복수나 그런 건
장난이 아니라고
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다